lo que ha sido la clasificación de
Argentina a la final del Mundial.
Y sí, y sí, eh, estuvimos en la
transmisión,
estuvimos en la transmisión del partido
de ayer con Alan, con Germán Alemano y
con y con Mario Pinedo, ¿no? Eh, de la
gran victoria de Argentina sobre
Inglaterra. Sí, yo sé, yo sé que muchos
gritaron el gol de Inglaterra.
Yo sé que algunos otros gritaron el gol
de Argentina y no precisamente ingleses
y argentinos, ah, sino acá, o sea, ya ya
acáo algunos guachafos. Si pones ya ya
porque tú el gol de Inglaterra, este acá
algunos guachafos que se creen, ¿no?
Este
anti tal y a favor de tal y no saben que
lo que hacen es quedar en ridículo, la
verdad. Este, pero bueno, eh se dio la
clasificación de Argentina a la final
ante España. Eh a mí me alegra porque
siempre es bueno que un sudamericano
esté en la final. Este, porque Perú, a
ver,
el peruano, nosotros durante un buen
tiempo, durante un buen tiempo, eh, nos
acostumbramos a
identificarnos con alguna selección en
los mundiales, ¿no? O sea, alentar
alguna selección sudamericana en los
mundiales porque Perú, lamentablemente,
no iba. Luego fuimos al 18 y ahí no
tuvimos una representación directa. Eh,
después en la del 22 estuvimos muy
cerca, no fuimos.
Entonces
creo que para los más grandes eh todavía
existe ese ojalá que un sudamericano
llegue a la final
y podrán revisar y podrán revisar
aquellos que se les antoja normalmente
eh el camiseteo.
Podrán revisar que en su momento que en
su momento eh hablé de Paraguay
y destaqué,
creo que lo más destacado de la primera
fase de o de las primeras fases del
mundial
desde mi lado fue Paraguay eliminando
Alemania y no sé qué y no sé cuánto. Sí,
luego desde mi lado también por este
tema sudamericano y todo
con Colombia.
Colombia que terminó primero de su grupo
del mundial. Qué bien Colombia. Le falta
un nueve. Ojalá que con un nueve le iría
mejor. Este y Brasil que Neymar. Qué
bueno ver a Neymar y ojalá que Brasil y
no y olvídense del yo bonito. Ancelotti
juega de esta manera y ojalá con eso le
vaya bien. Y bueno, ahora el que quedaba
y el que queda es Argentina
y ojalá Argentina el domingo le pueda
ganar España.
Simple, listo. Este, después lo de las
campañas de favorecer a este o al otro,
olvídense. Pero bueno, eh quería no
quería arrancar sin antes mencionar eso.
Mi querido Alan 10, lindo diseño el de
hoy.
¿Cómo estás? [música]
De ese polo
Argentina, España, la final. Dios mío.
Bueno, se hablaba de España
que sí que era candidato para algunos,
no llega a ser finalista y Argentina
recién con Inglaterra
se vio una Argentina poderosa, una
Argentina que te puede complicar, una
Argentina que puede ser campeón del
mundo, tiene al mejor jugador del mundo
y tiene al mejor jugador del mundial que
es Leo Messi. No, eso está no no entra
en discusión. Ya no hay, ya, ya no, ya
no hay forma.
Ya no hay forma. No, ayer es el
asistidor de los goles de Argentina, es
el mejor jugador del mundial.
Cuidado que te van a decir, "Sí, que
estás a favor de la mafia, porque ahí
están todos." Ah,
pero no, pero ¿quién? ¿Quién?
No, así se mandan. Ahora dices algo a
favor de Messi. Ay, sí, periodista, no
sé qué. Bueno, apoyas.
Bueno, este,
pero
a lo que yo voy, ¿no? O sea, eh,
Argentina ayer,
¿cómo se dice, no? Sacó sus
credenciales.
Ah,
no, para para decir, "Oye, aquí estoy yo
y ya no gano de chiripa, gano porque
juego bien."
Y ayer Argentina en el segundo tiempo,
en el segundo tiempo, porque en el
primer tiempo Argentina e Inglaterra no
hicieron un buen partido, fue mucho más
táctico, mucho más friccionado, no hubo
tantas tantos eh tantas llegadas de gol.
Y en el segundo tiempo Argentina eh
juega mejor,
juega mejor que Alter, así que cuando
termine el partido 2 a 1,
sí,
eh Argentina se lo gana bien en los
últimos 45 minutos, ¿no? Reitero, el
primer tiempo de fricción, de de mucho
físico, es donde ahí prevalece la figura
de Simeone, ¿no? Porque el el juego se
se daba así, ¿no? Mucho correr, mucho
fricción y ahí Simeone fue el líder, fue
el mejor de la cancha. En el segundo
tiempo, cuando se jugó al fútbol, ¿quién
apareció? el mejor del fútbol en el
mundo, que es Messi. Y Messi fue el que
ayer eh demostró ser el el mejor, dos
asistencias, se echó el equipo al
hombro, partió de la mitad de la cancha
y empezó a empezó a jugársela, ¿no? Así
que que queda claro eso, ¿no? Después
sale Simeón, entra de Paul
y De entra perfecto, ¿no? De Pol entra
de Pol entra muy bien con pelotas con
pelotas este perfectas al otro lado
donde también había ingresado Nico
González y Nico González había entrado
también bastante bastante bien.
Argentina merecido ganador. Argentina se
lo ganó bien a una Inglaterra eh fría,
una Inglaterra híbrida, una Inglaterra
que no contagia ni la gripe, a una
Inglaterra que tenía buenos jugadores,
que tenía 12 jugadores en la cancha, 12
goles, seis de Bellingham y seis de
Harry Kane y no pudo sostener o no pudo
jugarle en la ofensiva a Inglaterra, a
Argentina.
Una cosita, este, ¿quién está poniendo
los efectos?
Librito, librito.
Ya, escúchame. No, no, no, esto es en
serio. O sea, si estamos dando una
opinión, que es una opinión, ¿no? Que es
más, luego la gente de redes la va a
utilizar para los reels, no pongan
efectos, o sea, porque si Alan está
dando una opinión, le vas a poner
abusivo, oye, este, soniditos, entonces
como que se ensucia, ¿no?
el el comentario. Entonces, solo eso, no
no.
Ahora, lo otro, lo otro, muchachos, eh
gente que nos sigue, dejen su like. Y lo
otro es que Argentina ayer eh demuestra
que tiene una buena banca, ¿no? Que
tiene una buena banca, no tiene a
Simeone preparado para para hacer el
partido que jugó ayer, ¿no? O sea, todos
están preparados para poder cumplir lo
que pide el técnico, ¿no? Y lo que te
dije y lo que dije ayer, ¿no? Que uno
que otro que no entiende lo que digo o
hablo chino, japonés,
¿qué pasó?
Eh, no, lo que dije ayer, que cuando los
grupos están unidos te sacan resultados,
¿no? Te sacan resultados. el grupo Unido
eh de cualquier equipo del mundo,
llámese la Ulianza Cristal, cuando está
unido, cuando hay una un convencimiento,
sales campeón.
Eh, lo que pasa es que
ese es un punto
claro, un punto importante.
Argentina podía estar unido porque si no
tenía Messi, no salía campeón de nada,
ni me entiendes. O sea, hay un tema que
tiene que ver, creo,
lo que pasa es que lo que pasa es que
much si tú dices un equipo unido siempre
campe, ¿no? O sea, hay equipos unidos
que no campeonan
porque no tienen los argumentos para
campeonar. En el caso de Argentina,
además de la unión, la fuerza, la
confianza, la relación del comando
técnico con los jugadores y todo, este,
tienen
Eso, eso, eso, eso en fuera de la cancha
es importante y dentro de la cancha lo
tienen que resolver los jugadores.
Claro.
Este y y Argentina tiene con qué
resolver. Ahora, eh, a los argentinos, y
esto en buena onda, esto en buena onda,
a los argentinos, vayan preparándose, si
es que campeonan el domingo en celebrar
al máximo, porque el próximo mundial ya
no van a tener a Messi, van a tener que
buscar otro jugador.
Sí, claro.
Buscar otro jugador de la élite, del
nivel de Leo Messi para que le salve los
partidos.
No hay, no hay.
Entonces,
eh eh eh entonces eh que Argentina vea,
vaya viendo porque con huevos no ganas.
O sea, con huevos es importante, 70 60%
si quieres, pero el el porcentaje mayor
se lo lleva el fútbol, se lo lleva el
juego, se lo lleva el mejor. Eh Messi en
este caso, este en todos los partidos de
Argentina que volteó tiene que ver.
¿Cuántos años pasaron para que Argentina
vuelva a campeonar en el mundo?
Desde el año 86,
hasta el 2022, ¿no? En el 86, ¿con quién
campeonó?
Con Maradona.
Bueno, ahora el 22 campeonó con Messi.
Entonces, mira cuánto tiempo. Y
tuvieron, o sea, en Argentina tuvieron
la suerte, no suerte, no suerte. Este,
hay mucha chamba de Messi, el papá y
todo, que se fueron al Barcelona, que se
fueron a tratar y todo lo demás para que
el muchacho pueda llegar a ser lo que es
hoy. Este, y digo, muchachos, porque
Messi es un tipo menor que yo, este,
pero digo, eh, eso por el lado de
Argentina, ¿no? Entonces, si te vas si
te vas a Brasil,
Brasil campeonó en el 70, luego en el
94, no fue un espacio tan prolongado,
pero porque la maquinaria brasileña de
de tener futbolistas, Ronaldinho
Ronaldo, Roberto Carlos, Cafú, o sea,
Brasil se encargó de además que salgan
en masa, ¿no?
Diferentes. Ah,
claro. O sea, jugadores distintos, pero
que salen en mancha. O sea, no solo uno,
o sea, uno diferente. Sí, claro. Pelea,
él diferente de todos. Y en el caso de
Y en el caso de estábamos en el tema de
los futbolistas, tú decías, "¿Cuánto
tiempo pasará para que un Messi aparezca
en Argentina?" No, este, yo diría,
yo diría más allá, ¿cuánto tiempo pasará
para que aparezca un Messi en el fútbol
mundial? No, porque de esos, porque en
esa dimensión, vuelvo en esa dimensión
Pelé Maradona antes si quieres y
Stefano, ¿no? Johan CF, ya peleé
Maradona Ronaldo, Ronaldo, Ronaldo
Nazario, el fenómeno, Ronaldinho,
Messi, Cristiano Ronaldo, ¿no?
Entonces ya de esos futbolistas
va a pasar un tiempo ahora Mbappé, ¿no?
Si quieres, o sea, hoy Mbappé creo que
Hall en este mundial se presentó como el
goleador, o sea, ya se sabía que Halan
era goleador, o sea, una brutalidad de
goles había hecho, pero lo que voy es en
el mundial ya Halan, en un mundial pisó
fuerte y dijo, eh, no solamente en el
club, también acá. Entonces decíamos, en
el mundo, ¿cuándo volverá a salir un?
Yo diría en Sudamérica, porque en Europa
tienen a Mbappé, en Europa tienen a Hand
y en Europa tienen a Lamin Yamal. A mí
lo que me preocupa, lo que me preocupa
como sudamericano
es en Sudamérica, que era Sudamérica,
de Sudamérica se suministraba
futbolistas Europa. Entonces, eh hoy
dices, "Ya, sí, mira que Messi a los 39
años ha sido el sudamericano que más ha
destacado en el mundial,
pero ya se está yendo."
Mm,
más allá de que gane o no gane la Copa
el domingo y eso,
pero desde aquí, ¿quién? Luis Díaz no la
hizo en el mundial. No, Valverde
tampoco,
Federico tampoco.
Entonces
creo que para eso, para el tema de
figura potente a nivel mundial, sí
preocupa que Sudamérica no tenga ahora
como equipo. Sí, listo. Argentina está
llegando a la final.